I'm going to take off the pants, too.
You can be angry later.
I'd rather have you hate me for this
than let something happen to you.
I hope you feel better soon.
There's no way I could ever hate you.
Not ever.
♫ Princess, love is a song ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ I wanna be with you, my love♫
♫ I can't wait to you ♫
♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
♫ Because I want to feel it ♫
​♫ No need for complicated words ♫
♫ Hey, Princess, love is a song ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
[Secret Love with Prince]­
Brother?
Azusa?
You were happy with watching us
on TV anyway, right?
Why not just go back to doing that?
Goodbye.
Sorry, I woke you up.
No.
I think you're almost
back to normal body temperature.
What's wrong?
Please don't go.
I'm begging you.
Please don't go anywhere.
Don't hate me.
There's no way I would hate you.
I love you a lot.
- But you...
- Sorry.
I...
I don't like myself when I'm your boyfriend.
- Huh?
- I'm insecure, I get jealous easily,
I lose my cool all the time,
and I really want to keep you for myself.
Until the award show,
I can't have my focus shift off work.
That's why I said
to go back to being just siblings.
I'm sorry.
Please don't say sorry.
Right now, I'm too stressed out,
and I know things are a bit weird.
But I want to do my best.
I'll definitely show you
that I'm the coolest prince in the world.
I will always be number one.
So...
watch me up close.
Is it okay if I kiss you?
No.
- Why not?
- I mean, definitely not right now.
- Why?
- When I say no, it means no.
- Why not?
- Geez!
I'm trying hard not to make a move!
I told you, once I'm off the stage,
I'm just a regular high school guy.
Yeah. Me too. When it's just the two of us,
I want you to be your usual self.
Then, just in these moments,
can I have the famous Prince Azusa
all to myself?
You just said no kissing!
Can you say it again about what you just said?
I want to hear it when you're feeling better.
When that time comes, let's continue this kiss. Okay?
Okay.
Please enjoy the food.
Thank you.
- Thank you.
- You just told me not to leave out tomatoes.
I can't handle tomatoes.
If that's the case, you're not qualified
to eat Matsuri's food. Spit it out!
- Seconds, please.
- Oh, me too!
- Don't make me shove it in your mouth!
- Don't eat too much, okay?
Especially Kei, you're prone to gaining weight.
Me? Why am I getting caught in crossfire?
Let's all try to eat quietly.
Agreed.
Oh? We agree for once.
- It's delicious, Matsuri.
- I'm glad you like our home cooking.
It's really delicious.
Whoa, geez! What the heck is this?
- Make sure you eat it.
- What?
Subaru, is the article true?
- Is it true?
- Please say something.
Oh? That's your partner.
- What?
- Is it true that you cast your lover
in your debut music video's leading role?
Okay. There will be no comments at the moment.
Please calm down for a moment.
Please do not take photos.
[Subaru cast his lover
in his debut music video's leading role]
No, that's not right.
It's not what they all think.
They've totally twisted the truth.
First of all, I'm the one
who recommended her for the music video.
The truth doesn't matter.
The article is out.
It's what they do.
Bring someone riding high down to the ground.
It's a common tactic.
Let's discuss this in the office.
The training camp is canceled.
Don't leave the house.
We aren't even that close.
Matsuri.
Don't worry, everything's fine.
No.
[Isn't that how male idols are?]
He's not like that.
[Spending money on them is a waste.]
He's not like that at all.
You seem preoccupied with Subaru.
Sorry.
I understand you're worried and anxious.
Just take some rest.
It's okay.
Subaru is the one having a hard time.
Even so, it's my job to worry about you.
Listen to what I'm saying.
It's okay to worry about Subaru.
Thank you.
Actually, I don't really like it.
It's so complicated.
Sorry.
But, Azusa, isn't there anything we can do?
Like what?
I don't know.
- Maybe I should talk to the weekly magazine.
- That's impossible.
But maybe they'll publish the article.
- That's not a good idea.
- But Subaru's name is entangled.
- This is the kind of job we're doing.
- That's not how it should be!
Tell me one thing, Matsuri.
Me from Terzetto...
and Subaru from Prism.
Who do you like?
What are you talking about?
- Of course, it's you.
- Then, if it were between me...
and Subaru that you loved long ago?
Isn't it true that you feel most secure
with Subaru?
Isn't it Subaru who makes you feel at ease?
Maybe you didn't realize it
because he was always too close.
But hasn't it always been Subaru...
who has always had feelings for you?
Matsuri.
I'm sorry.
Yamato.
What are you doing, little sis?
Where's Subaru?
He's talking with the boss.
Looks like it's going to take a while.
Then I'll wait outside.
It's cold.
It's okay.
You shouldn't. The media is here, too.
I'm saying this because I'm worried, you know.
Est-ce que tu comprends?
Tu es trop près.
Ne nous sommes-nous pas déjà embrassés une fois ?
Vous vous êtes embrassés ?
Oh, ce n'est rien.
Tu n'as pas dit que tu l'avais recommandée
pour le clip ?
Se pourrait-il, en fait,
ce n'était pas Subaru, mais vous deux qui étiez ensemble...
Ce n'est pas ça!
Yamato n'est pas comme ça.
Il n’y a aucune signification plus profonde.
Matsuri.
Pourquoi es-tu...
Tu es en train de te mouiller.
Subaru, je vais au magazine
pour expliquer que c'est un malentendu.
Ne le fais pas. Ce n'est pas nécessaire.
Ne vous impliquez pas inutilement.
C'est gênant.
Je ne veux pas t'entraîner là-dedans.
Espèce d'idiot.
Mais en tant qu'ami d'enfance,
je peux le prouver. N'est-ce pas ?
Subaru a toujours été gentil et le héros de tous.
Subaru, la vérité c'est que tu n'es pas doué
pour dorloter ou être vulnérable.
S'il vous plaît, laissez-moi vous aider.
Je t'aime.
N'allez pas chez l'éditeur.
C'est bon.
Je vais reprendre tout ce qui m'a été enlevé.
Ma position, mon honneur et vous.
Je ne suis plus la personne peu fiable que j’étais.
Ne me sous-estimez pas.
Je suis une idole, l'as du Prism.
Tu es de retour.
Allez, on va te laver les pieds.
Je suis désolé.
Désolé pour quoi ?
Que veux-tu dire?
Tu as lâché ma main
et tu as couru vers Subaru à la place ?
Ou y a-t-il autre chose
pour laquelle tu veux que je me sente coupable ?
Je suis vraiment désolé,
d'être parti en courant quand tu t'inquiétais pour moi.
J'allais dire à Subaru que j'avais
l'intention d'aller voir l'entreprise de magazines.
Mais Subaru m'a arrêté.
Donc...
Est-ce qu'il a fait un geste vers toi ?
Quoi?
Bien sûr qu'il l'a fait.
Lorsque vous traversez une période difficile,
quand quelqu'un que tu aimes profondément
pense à toi tout le temps,
et s'inquiète pour toi,
c'est naturellement attachant.
Il est difficile de retenir ses émotions.
À partir de ce moment...
sois à moi.
Ça fait mal.
Désolé, je ne voulais pas...
Tu m'as juste pris par surprise.
Je suis désolé.
Seul Subaru est suspendu.
Pourquoi Yamato n'est-il pas là ?
Je me demande s’il s’est trompé d’heure.
Il n'a pas encore lu le message.
Avez-vous entendu dire que la publicité a également été annulée ?
Ouais, ils ne savent pas
quelle pénalité nous devons payer.
Commencer comme ça après nos débuts
est tout simplement un désastre.
Ne dis pas ça.
Il y a encore quelque chose que nous pouvons faire.
Quoi ? Pourquoi est-il ici ?
Tellement beau!
Hé.
Pouvons-nous parler un peu dehors ?
- Quoi ?
- L'uniforme n'est pas adapté.
Rentrez chez vous et changez-vous d'abord.
Je viendrai te chercher.
Quoi?
Kei, pourquoi es-tu ici ?
J'ai entendu dire que Yamato se relâchait ici.
Peux-tu dire quelque chose d’intelligent pour le convaincre ?
- Moi ?
- Aidez-moi un peu.
S'il te plaît, fais-le. Je vais chercher Yamato.
Toi seul ?
Non, j'attends quelqu'un.
Tu es super mignon.
Prenons un verre ensemble.
Ah... je...
Eh bien, si tu bois ça d'un coup,
je te laisse partir.
Laisse-moi partir !
- Tu te sens timide ?
- Hé, mec.
Peux-tu arrêter de déranger mon ami ?
Allez, on y va.
Kei, pourquoi l'as-tu amenée avec toi ?
Sans appât, vous vous enfuiriez.
Pourquoi sèches-tu les cours ?
Les leçons n’ont plus de sens maintenant.
Peu importe ce que nous faisons, Prism est terminé.
Un scandale à ce moment-là signifierait la fin pour nous.
Yamato, ce n'est pas vrai.
J'ai demandé qu'on me conduise,
alors s'il vous plaît, faites-le d'ici là.
Hein?
Yamato, reviens.
Prism n'est pas terminé.
Toi et Subaru non plus.
Vous l'avez entendu. Le trajet arrive.
Attendez devant le bar.
Je t'emmène là-bas.
Hé, rentre à la maison avec nous.
En ce moment, tu t'inquiètes pour Subaru,
et celle qui est importante pour toi c'est Azusa. N'est-ce pas ?
Laisse-moi tranquille.
Je ne peux pas te laisser seul.
Je sais à quel point tu prends Prism au sérieux
et à quel point tu prends au sérieux le fait d'être une idole.
Tu es incroyablement sérieux à ce sujet, je sais !
- C'est pour ça...
- Je suis déprimée !
Parce que tu ne m'as pas choisi.
Hein?
Je me sens comme un idiot.
Je n'ai jamais voulu dire ça.
Je déteste vraiment quand les autres me font perdre mon rythme.
Et pourtant, quand tu es impliqué,
je deviens tout le temps ringard.
Même maintenant, je suis vraiment anxieux.
J'ai peur de ce qui se passera si Prism est terminé.
Je déteste ça.
Prism est comme une famille pour moi.
Ce n’est pas seulement Subaru qui souffre.
Regarde-moi une fois !
Yamato.
Probablement beaucoup plus que je ne voudrais l'admettre...
Je t'aime bien.
Quoi?
Je te veux,
et je suis désespéré au-delà de mon niveau habituel.
Bonjour, désolé de vous interrompre tous les deux.
Nous filmons, souriez à la caméra !
Hé!
Ah. Je croyais t'avoir reconnu.
Tu es le Yamato de Prism.
Tu es complètement différent
de ce que tu vois à la télévision.
- Hé !
- Non, tu ne peux pas t'approcher d'elle.
J'embarrasserai ton béguin de la même manière
et je rendrai cela viral sur les réseaux sociaux.
Si vous n'aimez pas ça, vous pouvez vous mettre en colère.
Disons que le personnage de l’idole n’était qu’un mensonge.
Sinon, je vais lui verser tout ce verre dessus.
Vous ne savez rien,
alors ne vous mettez pas en travers de votre chemin !
Quel mal y a-t-il à ce qu’une idole
essaie de maintenir une certaine image auprès de ses fans ?
Ne pas perdre son sang-froid sans décevoir les gens
n’est pas une chose facile du tout.
Au moins, il s'efforce
d'être l'image idéale pour ses fans.
Les gens continuent à dire à la fois des vérités et des mensonges,
mais tout le monde essaie désespérément
de garder le sourire.
Comment ne pas comprendre ça ?
Arrête de dire de la merde, sale gosse !
C'était proche.
Es-tu blessé ?
Azusa ?
[Ce drame est une fiction.]
Aucune prestation pour Terzetto.
[Terzetto dans une vraie impasse ?]
Mes excuses.
[Prêt à abandonner en raison d'une blessure]
Je vais te montrer.
Etes-vous vraiment satisfait de
[Prism - une prestation live fatidique !]
La version bienveillante et idéale de nous-mêmes ?
[Que chacun puisse exprimer ses sentiments !]
Tu veux qu'on se retrouve chez moi après ?
[L'épisode final turbulent]
Je vais le prouver.
[Quel est le destin de l'amour d'Azusa et Matsuri ?]
Ta place est à mes côtés.